El programa de Maestria en Ciencias del Cinvestav, Unidad Guadalajara, tiene como finalidad la formacion de recursos humanos
capaces de utilizar el metodo cientifico para resolver problemas cientificos, tecnologicos o de ingenieria, asi como ejercer la
docencia a nivel superior y de postgrado. El programa de maestria esta dirigido a egresados de las licenciaturas en las areas de
ingenieria electrica y electronica, fisica, matematicas, quimica, sistemas computacionales e informatica y otras areas que sean
afines. El programa combina la formacion escolarizada y el trabajo de investigacion. Despues del primer ciclo de cursos en un area
de especialidad, el alumno se incorpora a un equipo de investigacion por un ciclo mas para realizar su trabajo de tesis.
Duracion del programa
El programa tiene una duracion de 24 meses, siendo el tiempo minimo 1
El programa es de tiempo completo, no tenemos la modalidad de tiempo parcial
La maestria en ciencias no tiene ningun costo para el alumno.